## Aegis
### Подготовка дискорда:
1. https://discord.com/developers/applications/ создаёте приложение, открываете, переходите во вкладку Bot и узнайте токен.
2. В режиме разработчика ПКМ по своему дискорд-каналу и копируйте ID.

### Установка на сервер:
1. Скачайте/скомпилируйте бота и установите его на сервер как обычный плагин.
2. Перезагрузите/запустите сервер один раз.
3. В папке с плагинами появится конфиг, заполните его.
4. Снова запустите бота.
5. Настройте роли и каналы в дискорде так, как вам нужно.

### Управление в контрол-чате:
!help поможет вам.
!start писать не нужно, если вы используете !add. Бот включается сам.
!react запускает набор людей через реакцию.

### Управление в Minecraft:
Команды те же, только их нужно подавать как аргумент команды /event <команда> <аргументы команды, если нужны>

### А чо а как:
Игроки в канале whitelist пишут !set <никнейм>, после чего их временно добавляет в вайтлист сервера.